# Исследование рынка компьютерных игр

##Описание проекта
В распоряжении исторические данные до 2016 года из открытых источников о продажах игр, оценки пользователей и экспертов, жанры и платформы (например, Xbox или PlayStation). Необходимо выявить закономерности, определяющие успешность игры. Отобрать данные актуальные для планирования рекламной компании на 2017 год. Это позволит сделать ставку на потенциально популярный продукт и спланировать рекламные кампании.

## Цель исследования

1. Определить успешность игры
2. Выявить, какие факторы влияют на успешность игры
3. Составить портрет пользователя игр
4. Проверить гипотезы:
- рейтинги разных платформ идентичны
- рейтинги разных жанров различаются


## Ход исследования
Данные для исследования экспортирует из файла games.csv О качестве данных информации нет, поэтому как приступать к исследованию проведем обзор данных.

Также необходимо будет проверить данные на наличие ошибок и их влияние на исследование. Далее на этапе предобработки рассмотрим возможность исправления ошибок и заполнения пропусков, которые не приведут к искажению результатов исследования. После создадим дополнительные признаки, которые помогут в исследовании. И приступим непосредственно к исследованию.

Таким образом, в ходе проекта выполним следующие этапы:

* Обзор данных
* Предобработка данных
* Расчеты и добавление результатов в таблицу
* Проведение анализа
* Выборка актуальных данных
* Составление портрета пользователя
* Проверка гипотез
* Оформление выводов по результатам исследования