# Исследование надежности заемщиков

## Описание проекта

Заказчик — кредитный отдел банка. Нужно разобраться, влияет ли семейное положение и количество детей клиента на факт погашения кредита в срок. Входные данные от банка — статистика о платёжеспособности клиентов.

Результаты исследования будут учтены при построении модели кредитного скоринга — специальной системы, которая оценивает способность потенциального заёмщика вернуть кредит банку.

## Цель исследования

1. Определить влияет ли семейное положиение на факт погашения кредита в срок.
2. Определить влияет ли количество детей на факт погашения кредита в срок.


## Ход исследования
Данные для исследования экспортирует из файла csv. О качестве данных информации нет, поэтому как приступать к исследованию проведем обзор данных.

Также необходимо будет проверить данные на наличие ошибок и их влияние на исследование. Далее на этапе предобработки рассмотрим возможность исправления ошибок и заполнения пропусков, которые не приведут к искажению результатов исследования. После создадим дополнительные признаки, которые помогут в исследовании. И приступим непосредственно к исследованию.

Таким образом, в ходе проекта выполним следующие этапы:

* Обзор данных
* Предобработка данных
* Расчеты и добавление результатов в таблицу
* Проведение анализа
* Выявление зависимости факта погашения кредита от семейного погашения
* Выявление зависимости факта погашения кредита от количества детей у заемщика
* Оформление выводов по результатам исследования
